[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
Park Woo Jin.
Okay lang ba na
kasama mo ako sa ganitong lugar, naiwan si Min Yul Hee?
Uy, ayos lang. Hindi mahalaga.
Hindi niya ako pwedeng itapon ngayon.
Gusto mo bang gumawa ng isang bagay na masaya kasama ako?
Oo naman.
Ang sarap.
Ah, uusok ako.
- Maghintay dito.
- Bumalik ka dali.
Pumunta ka dito para lang makita yun?
Eksakto.
Pinagdaanan ko lahat ng problema para lang makita yun.
Ikaw?
okay ka lang ba?
Kung ako, hindi ako magiging okay.
Ngayon na nakita ko na ito para sa aking sarili, sigurado ako.
Tara na.
Dumating ka ba mag-isa?
Hoy, tara na.
okay ka lang ba?
Salamat sa pagsama sa akin.
Magkaibigan tayo. Ito ay wala.
pagkatapos,
pwede ba kitang tawagan
kapag nahihirapan ako?
Oo naman.
Sun Joo,
tama ba ito?
ako...
Sobrang ganda ko.
Hye In,
kung gaano kita kamahal, hindi naman sa ganun.
Huwag kang mag-alala.
Okay.
pero,
Darating si Lee Sa Rang di ba?
Anong seryoso?
Ah, ginulat mo ako!
[Lee Sa Rang, alam kong nasa iyo ang telepono ni Oh Si Eun.
Kung ayaw mong malantad, pumunta ka dito.]
Oo, darating siya.
Kailangan ko siyang makilala ngayon
at marinig kung ano ang sasabihin niya.
Okay, tara na!
Sun Joo,
masyadong mahaba ang pila.
may ipapakita ako sayo.
Sumunod ka sa akin.
pasensya na po.
Pumila na kayo.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kailangan ko rin bang pumila?
Oo, kailangan mong pumila.
Medyo nagmamadali kami.
Pumunta sa likod ng linya, okay?
Oppa!
Kung ipagpapatuloy mo ito,
maba-ban ka sa pagpasok, okay?
Hye In, pumila na tayo.
Napahaba ang pila.
Sandali lang.
- Paumanhin.
- Mangyaring pumila.
hindi yun.
Kung nagkataon, ito...
Siya ay miyembro ng Diamond 6.
Hindi pa ba siya dumarating?
Una, tumingin ka doon.
titingin ako dito.
Nakuha ko.
Min Yul Hee at Cha Jin Wook?
Nasaan ang sasakyan mo?
Oh, andito na pala.
Nandiyan ang kotse ko.
Ah, ipapasakay sana kita
kung wala ka.
Pasakayin mo na ako.
Okay, ihahatid na kita. Tara na.
Sun Joo,
Nakita ko kanina si Cha Jin Wook at Min Yul Hee.
ha? Bakit sila magkasama?
Eksakto.
Anong nangyayari?
Nagde-date ba sila?
baliw ka ba
Si Cha Jin Wook ay engaged na kay Baek Jenna.
Hay, maaaring mangyari.
Saka magiging okay ka ba
kung ginawa yun ng boyfriend mo?
Baliw ka ba?
Papatayin ko na lang silang dalawa.
ano? Walang saysay ang iyong mga salita.
Hoy! Nandito na siya!
- Saan?
- Doon!
Tara na.
Busted ka.
Hye In?
bakit ka nandito?
Ikaw ba ang nagpadala ng mensahe?
Oo, ipinadala ko ito.
Ano bang problema mo?
Hoy!
Darn it.
Ah, ano...
Teka!
pasensya na po.
Hoy!
Sabay na tayo.
Huwag mo akong sundan.
Uh, ano ang dapat kong gawin?
okay ka lang ba?
Oh no, anong gagawin?
Ako dapat ang tumulong sa kanya.
[Mga Resulta ng Chasel Medic Genetic Test]
[Nakumpirma ang Paternity Mismatch]
Ay, pasensya na.
ano?
Jenna?
Hoy!
Maging tapat ka sa akin.
Ikaw ang Black Dog, hindi ba?
Wow, hindi ako yun! Seryoso? Anong Black Dog...
Lahat, huminahon.
Saka paano naman ang phone ni Oh Si Eun?
Bakit meron ka nito?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Ang aking kapatid, si So Mang,
pumunta sa rooftop ng paaralan nang gabing iyon.
Sinusubukan niyang pigilan si Oh Si Eun
na i-leak ang iyong video.
Ngunit si Oh Si Eun ay
nakikipagtalo na sa iba.
Jezz, bigyan mo ako niyan!
kanino?
Saka, hindi ba ang taong iyon ang may kasalanan?
So, nakita kaya ni So Mang ang mukha ng salarin?
Hindi.
Masyadong madilim para makita ang salarin,
ngunit nakita niya si Oh Si Eun na kinukunan
ang ibang tao gamit ang kanyang telepono.
Kung gayon ang mukha ng salarin ay dapat
makuha sa footage ni Oh Si Eun.
Ipagpalagay ko kaya.
Itinago ko ang telepono dahil sa iyo.
Dahil kailangan kong tanggalin ang video.
pagkatapos,
paano ang aking video?
Tinanggal ba ito?
May password sa phone
kaya hindi ko man lang mabuksan.
Naghahanap ako ng mga propesyonal na serbisyo...
Isang bagay na mahalaga...
Ito ay mahalaga, kaya't
dinala ko ito sa akin.
Nakakabaliw ito.
Seryoso ito.
Sandali lang.
Okay. I-summarize natin ito.
Yung taong kumuha ng phone ni Oh Si Eun
ay ang salarin.
At ngayon ang taong iyon
meron din video ko.
Kailangan nating mahuli ang bastos na iyon.
Ang aking video ay isang bagay,
pero siguradong ang taong yun
ang nagtulak kay Oh Si Eun.
Tingnan mo muna kung
nasa Singapore pa ang bastos na si Lee Deok Min.
Naintindihan.
Ngunit paano natin sila mahuhuli?
Magsimula na tayo
sa pamamagitan ng pagsuri sa CCTV ng club.
Lahat, kumuha ng pera.
Sino ang nagdadala ng pera ngayon?
Pero bakit nandoon si Jenna kanina?
Jenna?
Hoy!
Nakita ko ang phone ni Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
Phone ni Oh Si Eun?
anong mali? bakit ka nandito?
Nasa iyong telepono ang aking video, hindi ba?
Dalhin mo dito.
Oh, ang dirty sex video mo?
Ah, ang baliw na babaeng ito. High ka
na naman? Ibigay mo.
Nagre-record ako, kaya huwag kang magulo.
Nakuha ko.
- Baliw ka bilisan mo ibigay mo sakin.
- Ibalik mo.
- Hayaan mo!
- Bago kita patayin!
Oppa, ang galing mo.
Inilipat ko kaagad ang pera
, at ang petsa ay isang bonus.
Teka! Ang numero mo!
Si Lee Deok Min ay nasa Singapore.
Hindi rin siya.
Nasaan sila sa lupa?
ha? Teka.
Hoy, hindi ba ito si Park Woo Jin?
Nandito din siya?
ha?
tama yan.
tama?
Hoy, nasaktan ka?
Ah, gasgas ito ng bastard na iyon.
Muntik ko na siyang mahuli.
Pero bet ko hindi lang ako ang nasugatan.
Siguradong wasak din ang kanyang pulso.
sus! Nagyayabang pa.
masakit ba?
[Pagbawi ng data ng telepono]
anong mali? bakit ka nandito?
- Nasa iyong telepono ang aking video, hindi ba?
- Darn it. Natagpuan ito.
Oh, ang dirty sex video mo?
Ah, ang baliw na babaeng ito. High ka
na naman? Ibigay mo.
[Tanggalin ang video na ito? Kumpirmahin]
ano?
Hindi ba ito si Kim Hye In?
Ano ba... ito...
[Cheongdam International High School]
Kahit na sa kapangyarihan ng Hanmyeong Group,
maaaring mahirap itigil ang kasong ito.
Stand by for now.
Hindi tayo makakagawa ng first move.
Droga?
[Paparating na ang artikulo sa droga ni Baek Jenna!
Kumukuha siya ng gamot sa sarili niyang ospital]
Jenna,
para sa kapakanan ng Chairman,
hindi ba pwedeng mamuhay ng tahimik kahit isang araw lang?
Alam kong nasasabik ka,
ngunit itigil ang pagbibigay pansin sa mga basurang tabloid.
Bilang maybahay ng bahay na ito,
paano ako hindi mapapansin?
Bahagya naming ibinaon ang kwento
tungkol sa iyong nanay na adik sa droga,
at ngayon sinasabi nilang
junkie din ang Hanmyeong Group daughter.
Kahit tsismis lang,
naiisip mo ba kung gaano ka-stress ang tatay mo?
Jenna Baek,
Sinasabi ko ito dahil nag-aalala talaga ako.
nanay mo na ako ngayon.
Inay?
How dare you call yourself 'nanay' sa bahay na ito!
Namamatay ako sa antok. Bakit?
Hye In, nakita mo ba ang balita?
ano?
[Regular na gumagamit ng narcotic painkiller ang Baek Jenna ng Hanmyeong Group
sa bahay]
[Nakakatanggap ng tuluy-tuloy na supply sa pamamagitan ng mga panloob na channel ng Hanmyeong
Hospital]
Droga?
Mayroon ka bang isang minuto?
Saglit lang talaga.
Bakit ka ba nagkakagulo sa umaga?
Uh, well...
alam mo...
Ito...
Ito ang telepono ni Oh Si Eun.
- Ano?
- Dito sa loob,
may video ako kasama si Kim Hae In.
Yung maduming video?
Sorry, Yul Hee. Pero, alam mo... ako...
Talagang nahirapan akong ibalik ito.
Kaya magsimula tayo ng bago. Kalimutan na natin ang lahat.
Hoy, baliw ka.
Dinalhan mo ako ng video na natutulog ka
sa ibang babae at hinihiling na magsimula muli?
Baliw ka ba simula umaga?
Ah, Yul Hee, please, okay?
Hindi ko na uulitin. Maaari mo
ring tanggalin ito sa iyong sarili.
Hoy, wag mo nga akong hawakan.
Bagay ka talaga.
Lumabas ka. Ikaw lang...
Pero alam mo kung ano?
may nakita ako
nakakatuwa talaga sa phone ni Oh Si Eun.
Ano ito?
Hindi ba ito baliw?
tama?
Ang saya naman diba?
Ito ay kawili-wili.
Ano ang dapat mong sabihin?
Narinig mo rin, tama?
Tungkol kay Baek Jenna na nagdodroga.
Oo.
Alam mo ba kung ano ito?
Ilagay sa locker ni Baek Jenna.
Kung gagawin ko ito,
ano ang gagawin mo para sa akin?
ano?
Hindi ba dapat may kukunin din ako?
Ito ay isang deal, hindi ba?
Saka paano naman ito?
Hoy!
Sa tingin mo ba hahawakan kita
sa buhok noong araw na iyon nang walang ebidensya?
Noon, nababaliw na ako sa pag-iisip na
baka kumalat ito dahil kay Park Woo Jin,
pero ngayon wala na akong pakialam.
It's not my business kung kumalat man o hindi.
Hoy!
Kung ito ay kumalat, ang iyong pakikipag-ugnayan
kay Woo Jin ay maputol.
hey,
Maaari ko lang putulin ang isang maliit na bagay tulad na.
Pero ikaw, with your amnesia and all,
malamang mapatalsik ka agad.
Si Woo Jin ay maaaring mag-aral sa ibang bansa at iyon na,
pero sa tingin mo ba
makakapagtransfer ka kahit saan?
Hae In,
kaya huwag makakuha ng maling ideya.
Ito ay hindi isang deal, ngunit isang order.
Isang bagay na kailangan mong gawin.
Gayunpaman, kung pakikinggan mo ako ng mabuti,
Maaari kong isaalang-alang na gawin para sa iyo ang kasing
dami ng ginagawa ni Baek Jenna para kay Kim Hye In.
Kung ako ang magiging reyna ng Diamond 6
at sipain si Kim Hye In,
Kaya kong manatili ka sa tabi ko.
Sa pagtingin sa kanila sa mga araw na ito,
nagdadala sa paligid ng isang Equal
Opportunity Leech bilang isang alagang hayop
parang hindi naman masama.
Kaya,
dahil dyan, magsisinungaling ka na magka-amnesia ka
at hayaan mong gamitin ka ni Min Yul Hee?
Bakit ang Diamond 6
napakahalaga sa iyo, gayon pa man?
Kung alam mo iyon,
hindi sana tayo aabot ng ganito.
ako
pinakaayaw mo sa yabang mo.
Ang pagkakaroon ng isang bagay na hinahangad ng iba na magkaroon,
pero sinasabing hindi ka
interesado, nakakatamad.
Alam mo ba kung gaano
ako kalungkot sa tuwing sinasabi mo yan?
Fine, naiintindihan ko.
Hindi ko alam ang tungkol doon. pero,
sa tingin mo ba ay mapapasok ka ni Min Yul Hee sa Diamond 6?
Oo.
Gagawin ko ito, kahit na ano.
Kaya manood ka na lang.
Ito ang dahilan kung bakit dapat kang pumili ng mas mahusay na kumpanya.
Kapag ang mga linta ay nangahas na maging miyembro ng Diamond 6,
kahit ang mga third-rate na tabloid ay sinusubukang
ibagsak si Queen Baek Jenna?
hey,
ano ang kinalaman nito sa akin?
Mayroong mas masahol pa kaysa sa mga linta.
Halimbawa, isang illegitimate child?
Mula nang dumating ang bastos na iyon, ito ay
walang iba kundi malilim na negosyo.
Jenna Baek,
hahayaan mo ba kaming mag-away ng ganito?
Sa mga araw na ito, pinagsasama-sama kaming lahat ng ibang mga bata ,
nagrereklamo sa aming likuran kung
bakit ang Diamond 6 lang ang nakakakuha ng mga benepisyo.
Hindi mo ba iniisip na dapat mong i-clear ito nang maayos?
Clear what up?
Wala akong nagawa,
kaya ano ang dapat i-clear?
Paano
kaya mo bang maging makasarili?
Hindi mo ba iniisip si Jin Wook?
Ito ay tinatawag na kasal,
pero si Hanmyeong at Chasel Medic lang talaga
ang nagnenegosyo sa mga anak nila.
Kung ang produkto na kanilang kinakaharap ay may depekto,
ano ang dahilan ni Jin Wook,
na pumayag na makipagtipan sa iyo?
Wala akong pakialam.
hindi,
hindi naman sa wala akong pakialam
eh wala namang problema.
Dahil si Jenna
hindi umiinom ng anumang gamot.
ano?
Jenna...
hindi ginawa.
So yung engagement namin
walang isyu.
Kailangan nating maghintay at tingnan
kung ginawa niya o hindi.
I think tapos na tayong mag-usap.
Pwede na ba ako?
Jenna, kain na tayo.
Hoy, bastard.
Ikaw at ako ay may pag-uusapan.
Ang sinumang makakita sa iyo ay lubos na
maloloko sa pag-iisip na ikaw ay umiibig.
Iyong two-timing na basura
na tumatama sa kaibigan ng kanyang kasintahan.
Ikaw ba ay nagsasalita tungkol sa iyong sarili?
Narinig ko ang mga tsismis na
nakikitulog ka sa kahit na sino.
bastard ka!
Huwag maglaro ng inosente.
Nakita ko lahat sa club, basurang bastard.
Gagawin ko ito para hindi ka man lang
makatapak sa Diamond 6, bastard.
- Mayroon ka bang patunay?
- Sa tingin mo ayaw ko?
At kahit na gawin mo,
may magagawa ka ba dito?
Dumura lang yan sa sarili mong mukha, alam mo ba?
Woo Jin,
anong gagawin mo sa sobrang tanga mo?
ha?
Sa istatistika,
parang mas malamang na ikaw
yung unang pinalayas sa Diamond 6.
aalis na ako.
May desisyon na ba kung saang panig
kukunin ng Cheongjae Foundation, Mr. Chairman?
Ito ay isang bagay na napakahalaga,
kaya tinatalakay natin ito sa antas ng pundasyon.
Mapupuno ang kaban ng Cheongjae Foundation
kapag kinuha natin ang Hanmyeong Holdings.
May timing para sa lahat.
Oo, alam ko.
Kung mahirap para sa iyo na magpasya,
mag-aalok ba ako sa iyo ng ilang tulong?
Isang malaking problema ang malapit nang sumabog
sa paaralan dahil kay Hanmyeong.
Mr. Chairman, hindi mo pa rin ba alam?
Hindi, well...
Ang balita sa droga...
Ang lalaki ko na itinanim ko sa Hanmyeong
gumagana nang maayos.
Pinakamabuting gawin ang iyong desisyon nang mabilis.
Naunawaan, Ginoong Tagapangulo.
I'll contact you again.
ano?
Ilipat.
sabi nila
nakita ka nilang naglalagay ng mga gamot sa iyong locker.
Tama ba, Ga Young?
Ah...
Oo.
Siguradong nabalisa ka
dahil sa tsismis,
but how dare someone suspect Baek Jenna!
Ngayon ay gumagamit ka
ng lahat ng uri ng mga kalunus-lunos na pandaraya.
Kung wala kang dapat itago,
walang dahilan para hindi mo ito mabuksan.
Buksan ito?
Sige buksan mo.
Uy, bubuksan ko ito para sa iyo.
- Walang anuman dito.
- Ano?
Tumabi ka.
Nagsasaya?
Akala ko mamamatay na ako sa boredom.
saan ito?
anong ginagawa mo Itigil mo na!
Hoy, Leech!
Saan ka sa tingin mo nagpupuyat?
Hoy, sabi ko tumigil ka na!
- Hoy.
- Saan mo itinago?
Saan mo itinago ito?
Wala dito.
Hey, hey!
Hindi ba ito?
Hanggang dito ka na ba talaga, Baek Jenna?
Magwala ka! Baliw ba kayong lahat?
Pero bet ko hindi lang ako ang nasugatan.
Siguradong wasak din ang kanyang pulso.
Hindi mo ba ibibigay?
Si Baek Jenna ay isang ganap na junkie.
Ito ay totoong droga.
Wow, totoo ang tsismis.
ha? Wow, totoo.
Ano itong kaguluhan?
Ginoong Tagapangulo.
Ibig sabihin, ito ay natagpuan sa ating sagradong paaralan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Estudyante Baek Jenna, mag-usap tayo sandali.
Mr. Chairman,
hindi ako yun.
Sa tingin mo ba mababaliw ako
para gumawa ng ganito?
Hindi mo ba naiintindihan ang sitwasyon?
Kailangan mong magpasuri at linisin ito nang malinis.
Hindi ito dapat maging emosyonal.
Sa tingin mo ba hahayaan ng tatay ko na mangyari yun?
Nagbigay na ng pahintulot si Chairman Baek.
Nakukuha mo na ba ngayon?
Naiintindihan mo ba kung anong uri ng sitwasyon ito?
Makipag-ugnayan kay Chairman Cha
at sabihin sa kanya na gusto ko siyang i-treat sa hapunan sa lalong madaling panahon.
Oo, naiintindihan.
Korea ito, alam mo.
Ang singil sa droga ay ang wakas.
Ngunit walang paraan
ang tagapagmana ng Hanmyeong Group ay
gagawa ng isang bagay tulad ng droga, tama ba?
Uy, pero
anong mangyayari kung totoo?
Ano ang ibig mong sabihin na 'anong nangyayari'?
Ang iyong buhay ay tapos na sa isang shot.
Ano ang kulang sa dakilang Baek Jenna
na gagawin niya ang ganoon?
Eksakto, at sa lahat ng tao?
Dapat ay mayroon siyang sariling pakikibaka.
Ang kanyang ina ay isang alkohol,
hiwalay na ang kanyang mga magulang,
at naging stepmom niya ang kanyang guro.
Ay, hindi!
Higit pa rito, magkakaroon na siya
ng kapatid sa ama.
Pag-isipan mo,
hindi ba mas kakaiba kung hindi siya nagdodroga?
Eksakto.
Hey, Min Yul Hee,
hindi mo ba iniisip na malalayo ka?
Bakit?
Nakakasakit ba ang mga sinabi ko kay Baek Jenna
alipin?
Kung titignan mo siya, ang lakas talaga ng tiyan mo.
Nagiging handmaiden para kay Baek Jenna
para lang makapasok sa Diamond 6.
Wag mong sabihin sakin
ikaw ang nagdala sa kanya ng droga.
Ano ang nakakatiyak sa iyo?
ano?
halata naman.
Hindi pa lumalabas ang mga resulta,
ngunit kumikilos ka na parang alam mo ang lahat.
Matagal ko na itong nararamdaman,
pero mas tanga ka pa sa inaakala ko.
Kung sigurado ka na,
di ba nagsisiwalat ka lang
na ikaw ang may gawa nito?
Hoy!
Ganun ka na ba kabaliw?
Hindi pa lumalabas ang mga resulta.
At dapat mong panatilihin ang isang mas mahusay
na tali sa iyong sariling kasintahan.
May mga tsismis
na siya ang nagdodroga sa mga club ngayon.
Ay, lokong linta ka! Baliw ka ba?
ayos lang!
Abangan natin
anong klaseng resulta ang lumalabas.
Nagbalik na positibo ang pagsubok.
[positibong Cederex]
Magpapadala ako sa iyo ng ilang larawan.
May gamot na iniinom si Jenna.
dapat
ilantad mo, Yul Hee.
Kung magpapa-drug test lang si Jenna,
may mangyayaring interesante.
Gamot?